Quy trình đổi hàng của shop
Khách hàng cần thông báo yêu cầu đổi hàng trong vòng 7 ngày kể từ khi nhận sản phẩm.

Sản phẩm cần giữ nguyên bao bì, chưa qua sử dụng và đầy đủ phụ kiện.

Shop chỉ hỗ trợ đổi cùng loại hoặc tương đương nếu còn hàng.

Khách hàng chịu phí vận chuyển hai chiều nếu lý do đổi không phải do lỗi của shop.

Shop sẽ xử lý trong vòng 1-2 ngày sau khi nhận được sản phẩm hoàn về.

Nếu sản phẩm gặp lỗi, giao sai hàng, giao nhầm hàng thì hỗ trợ khách đổi hàng như sau:
Yêu cầu khách cung cấp mã đơn hàng
Sau khi khách cung cấp mã đơn hàng thì yêu cầu khách chụp hình như ảnh
Sau đó xác nhận khách đã gửi ảnh thì mới phản hồi khách là đã nhận được thông tin và sẽ đổi hàng cho khách trong vòng 3-7 ngày